-Hallo.
-Herr Direktor Seo, hallo.
-Die Tür schließt sich.
Warte auf mich.
Rieche ich nach Jjajangmyeon?
Ein bisschen? (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Haben Sie den Textilerfrischer schon einmal
an Ihren Haaren ausprobiert?
Ich würde es nicht empfehlen.
NEIN?
FOLGE 11
-Das ist gut.
Danke. Ich hatte sowieso nicht vor, zu Mittag zu essen.
Ach ja. Wie läuft es mit deinem ersten Artikel?
Ich arbeite daran, aber ich werde erst wissen,
wie es am Ende sein wird, wenn ich es fertiggestellt habe.
Woran arbeitest du gerade?
Die guten und die schlechten Beispiele
von Idolgruppenmitgliedern
die später Schauspieler wurden.
Du kannst dich einfach auf die guten konzentrieren.
Das war mein ursprünglicher Plan,
aber der Manager wollte auch die schlechten Exemplare haben.
Lass sie nicht deinen ersten Artikel bestimmen.
Es war nur ein Ratschlag.
Das würde mir tatsächlich
auch helfen, mehr Aufrufe zu generieren.
Sie musste unbedingt ein unschuldiges Kind verderben.
Hast du ihr die selbstgemachten Blumen geschenkt?
Ich habe sie ihr nicht gegeben,
aber ich habe sie in ihre Nähe gelegt.
Hast du etwas Glänzendes mit reingenommen?
Ich bin anders als der Abteilungsleiter.
-Klar.
-Hier. Nimm noch einen.
Weiter so!
Danke schön.
DIDROXIN, SOLLTEN WIR UNS TREFFEN?
AN DA-HYE
Warum schickst du mir das immer wieder?
Kennst du mich so gut?
Wir sind auch keine Fremden.
Es ist lächerlich, dass ich hierher gekommen bin.
Ich habe es aber getan, um es Ihnen deutlich zu machen.
Okay. Die Dinge sind noch nicht ganz klar
und ich bekomme immer mehr Fragen.
Ich erinnere mich an ein Telefongespräch, das
Dr. Kim Hae-chan führte.
Er unterhielt sich
eine Weile mit einem Pharmareferenten.
War es…
Didroxin?
Ich habe mich gefragt,
ob das etwas mit dir zu tun hat.
Deine Frau.
Ich habe gehört, dass sie nach der Einnahme krank wurde?
Warum habe ich das Gefühl
, dass du etwas verheimlichst?
So schlecht ist es doch gar nicht, hier zu bleiben, oder?
Wollen Sie längerfristig bleiben?
Wenn du deine Schauspielkollegen siehst
nach Cannes und Berlin,
Lässt dich das nicht dazu anregen,
hart zu arbeiten?
oder ein sinnvolles Leben führen?
Du bist hier, weil du mit einem verheirateten Mann Drogen nimmst .
Und jetzt das?
Pass auf, was du sagst.
Sei vorsichtig.
Wollen Sie wegen Verleumdung verklagt werden?
Ich bin hier, weil der Hund
zu laut bellte.
Falls du dich jemals wieder danebenbenimmst,
Du wirst lange hier sein.
(ENTWURF) STAR AUF DER BÜHNE,
AUCH AUF DER BILDSCHIRM BELIEBT?
Hast du heute Nacht Dienst?
Ist es nicht Doo-jin?
Er ging hinaus, um sich etwas zu essen zu kaufen.
Gehst du jetzt?
Ja, ich habe in der Gegend zu Abend gegessen.
Welch eine Überraschung, du hast nichts getrunken?
Ich war mit jemandem zusammen, der mir den Appetit verdirbt.
Richtig. Die Reaktion auf den Artikel
war ziemlich verhalten.
Rechts.
Es regnet. Komm gut nach Hause.
Zurück an die Arbeit.
Seo Ji-woo und du gebt ein gutes Paar ab.
Das regt mich total auf.
Gute Nacht.
Was?
Es hat mich aufgeweckt.
Es schüttet wie aus Eimern.
Du hättest mich anrufen sollen. Ich wäre gekommen.
Warten macht mich nervös. Ich mag es nicht.
Okay. Hier.
Jetzt werde ich müde.
Ich schlafe ein.
Schlaf. Schlaf gut.
Es regnet in Gyeong-do.
Ja, es regnet.
-Ich setze dich ab, also sag nicht nein.
-Okay.
Das Wetter ist nach dem Regen gut.
-Trockne meinen Regenschirm.
-Ja.
Eingehender Anruf
Jin Han-Kyeong
Ji-Yeon
-Hallo?
Plant die Direktorin von Jarim Apparel, Seo Ji-woo,
die Scheidung von ihrem angeblichen Liebhaber?
SEO JI-WOO IST ERNEUT IN EINEN SKANDAL VERwickelt,
WEGEN EINER AFFÄRE
NUR „BEKANNT AUS EINEM SCHAUSPIELCLUB“ –
DIE BEIDEN LEUGNETEN IHREN SKANDAL
Hat Cho Jin-eon es getan?
Sieh mich an.
Oder Kang Min-woo?
Sieh mich an, Ji-woo.
Was werden Sie tun?
Hören.
Wir werden arbeiten gehen und unsere Arbeit erledigen.
Verstehst du, was ich meine?
Aber die Menschen werden…
Ihr Blick und ihre Worte.
Mach dir keine Sorgen um sie.
Das wird sicher nicht einfach.
Aber trotzdem musst du es so angehen,
als hinge dein Leben davon ab.
Du musst, okay?
Du schaffst das.
Du musst.
Ji-woo.
Das kannst du tun, oder?
Das ist aber noch nicht bestätigt.
Gibt es weitere Artikel dazu? Schau mal nach.
Hey, stimmt das?
Genau das meine ich. Glaubst du, das stimmt?
Ich würde mich so sehr schämen,
dass ich nicht einmal zur Arbeit kommen würde.
Stellvertretender Betriebsleiter Lee.
Ist dir das nicht aufgefallen?
Dass ein Reporter Sie verfolgt hat?
NEIN.
Was hat Ji-woo gesagt?
Sie steht völlig unter Schock und ist deshalb völlig durcheinander.
Die Probleme scheinen nie ein Ende zu nehmen.
Ich bin besorgt.
Ich mache mir Sorgen um dich. Um dich.
Mir geht es gut.
Bereiten wir eine Gegendarstellung vor.
Was für eine absurde Anschuldigung! Ich kann es bezeugen.
Soll ich es aufschreiben?
Das ist nicht nötig.
Gib mir etwas Zeit. Zum Nachdenken.
Fortfahren.
Du gibst also gerne Tipps, richtig?
Du hast sogar Bae Jun-soo miteinbezogen.
Ich musste etwas tun.
Liegt es daran, dass Sie Ihre Chance
mit dem DNA-Test verpasst haben?
Es sieht so aus, als hättest du mich dabei ertappt, wie ich mich
unschuldig gegeben habe.
Das sind Scheidungspapiere.
Falls Sie Geld benötigen, helfe ich Ihnen gern.
Sie können mit meinem Anwalt sprechen.
-Was ist der Grund?
-Weißt du es nicht?
Habe ich dich betrogen?
Oder habe ich Drogen genommen wie so ein Arschloch?
Oder soll ich dich schlagen?
Ich verehre meine Frau wie meinen eigenen Körper.
Wie kann man verdammt noch mal eine Scheidung fordern?
Das reicht.
Sag mir einfach Bescheid, wenn du noch etwas brauchst.
Meine Familie!
Meine Familie, die ich beschützen möchte!
Willst du sie nicht auch beschützen?
Schau, Ji-yeon.
Sehen Sie,
Ich wünsche mir ein normales Leben.
Meine Mutter.
Sie ist ja eine richtige Wilde, nicht wahr?
Ich habe geheiratet, um meiner wilden Mutter zu entkommen,
und meine Frau entpuppte sich als noch schlimmer.
Ich möchte einfach nur…
ein ganz normales Leben.
Ji-yeon.
Fass mich nicht an!
Was zum Teufel tust du da?
Im Ernst. Lass mich los.
Lass mich los! Es dauert nicht lange.
Ernsthaft…
Wissen die denn nicht, wer ich bin?
Hast du es ihnen nicht gesagt?
Ji-woo.
Warum so ein langes Gesicht?
- Ist Ihnen die Affäre peinlich?
- Verschwinden Sie.
Ich kann nicht.
Ich habe dir gesagt,
dass ich dich damit nicht davonkommen lasse.
Ich werde dafür sorgen, dass du
ganz unten ankommst, koste es, was es wolle.
Du weißt, dass es nicht stimmt.
Warum verschwendest du deine Energie?
So schamlos! Bist du wahnsinnig geworden?
Eine Inszenierung zur Scheidung?
Bist du wirklich so dumm, darauf hereinzufallen?
Dumm?
Jetzt überschreitest du sogar die Grenze… Du überschreitest sie.
Bin ich das?
Cho Jin-eon, wer hat Sie Ihrer Meinung nach
wegen Drogenkonsums angezeigt?
Wer hat Ihrer Meinung nach diese Bilder veröffentlicht?
Kang Min-woo hat unsere Scheidung eingefädelt.
Dank ihm konnte ich dich endlich verlassen.
Haben Sie noch etwas zu sagen?
JARIM wird das Herrenbekleidungsgeschäft einstellen
und sich auf Damenbekleidung konzentrieren.
Aufgrund der Affäre
und der anschließenden Scheidung von Regisseur Seo Ji-woo,
Die Leute beginnen, es zu boykottieren.
Frau Seos Geliebter, Herr A, ist bekanntermaßen
Reporter eines bestimmten Medienunternehmens.
hat nicht reagiert.
Das PR-Team von JARIM hingegen sagte:
bis zur Veröffentlichung der Drogenartikel ihres Ex-Mannes Cho Jin-eon ,
Sie standen nicht in Kontakt. Falls nötig…
Die Wiederholung der Serie läuft nicht.
Es handelt sich um ein Verdauungsmittel.
Nehmen Sie zwei Tabletten und trinken Sie dies.
Warst du in der Apotheke?
Hey, Doo-jin. Es geht das Gerücht um, dass
Mitglied A ihre Gruppe verlässt. Stimmt.
Okay.
Warum lässt du das Abendessen aus?
Das ist nicht deine Art.
Stellvertretender Geschäftsführer,
Warum sagst du nicht, dass es nicht stimmt?
Was soll ich sagen?
„Wir haben uns nach ihrer Scheidung kennengelernt.“
„Ich war es, die versucht hat,
den Artikel über ihren Ex-Mann zu verhindern.“
Wenn ich das sage, werden die Leute es dann kaufen?
Es wird erst aufhören, wenn jemand tot ist.
Kyeong-do!
Oder zerschmettere es mit einem noch größeren Hammer.
Sonst hört es nie auf.
Das ist köstlich.
Der Aktienkurs stürzte ab.
Ich meine, ich habe nur davon gehört.
Was werden Sie tun, Frau Seo?
Die Aktienkurse schwanken.
Ich betrachte es als vorübergehende Störung.
Ein Aufruhr?
Nicht nur der Aktienkurs ist eingebrochen.
Haben Sie sich die Verkaufszahlen angesehen?
Direktor Seo Ji-woo,
haben Sie Pläne, dieses Problem zu lösen?
Nein, das tue ich nicht.
Ich antwortete, dass das nicht zutrifft,
wenn es sich um unwahre Berichte handelt.
Ich werde keine weiteren Maßnahmen ergreifen.
Findest du das nicht unverantwortlich?
Es ist schmerzhaft
den Kursverfall
und den Boykott mitzuerleben…
aufgrund meiner persönlichen Angelegenheiten.
Direktor Seo Ji-woo, Sie müssen zurücktreten.
Das wird dieses Feuer immer noch nicht löschen.
Wir müssen aber trotzdem verhindern, dass sich das Feuer
ausbreitet.
Das werde ich nicht genehmigen.
Sie hat maßgeblich
zu unserem Aufstieg als Luxusmarke beigetragen.
Und sie wird nächste Woche nach Paris fliegen,
um den Vertrag zu unterzeichnen.
Wie können wir
erreichen, dass die verantwortliche Person zurücktritt?
Welchen Sinn hat
die Schaffung einer Luxusmarke?
Wird es sich überhaupt verkaufen?
Als Mitglied der Familie des Eigentümers
Entschuldigen Sie.
Das ist alles unsere Schuld.
Ich wage zu sagen
Wir sollten einen neuen Managementspezialisten
zum CEO ernennen und mich dabei haben.
CEO Seo,
und Direktor Seo…
Alle scheiden aus der Geschäftsleitung aus.
Halten Sie Ihre Worte zurück
oder stimmen Sie ihm durch Ihr Schweigen zu?
Frau Seo,
Ich habe es ganz deutlich gemacht.
Ich hatte gesagt, ich würde es einmal durchgehen lassen.
Sollten aber
erneut negative Nachrichten über Direktor Seo auftauchen,
Dann konnte ich nichts mehr dagegen tun.
-Geschäftsführer Choi--
-Auch
dass Ihre Sicherheit nicht garantiert werden kann.
Das habe ich deutlich gemacht.
Tschüss.
Ich bin hier, um Regisseur Kang Min-woo zu sehen.
Einen Moment bitte.
Das ist unerwartet.
Ist es das?
Heute ist nicht der beste Tag, um hier zu sein.
Die Führungskräfte hatten gerade eine Besprechung.
Die Familie des Eigentümers muss zurücktreten.
Diejenigen, die dem Unternehmen das angetan haben.
Wir schämen uns auch.
Du hast viel zu sagen, nicht wahr?
Hast du dich etwa verplappert? Du hast eine lange Zunge.
Da hast du dich in einem Punkt geirrt.
Es heißt nicht „die Einen“, sondern „den Einen“.
Du bist ganz allein, Kang Min-woo.
Hast du dafür überhaupt Zeit?
Warum bist du überhaupt zu mir gekommen?
Kang Min-woo,
dir sind die Kugeln ausgegangen, richtig?
Ich habe gerade erst angefangen.
Und am Ende bleibt dir nur noch, am Ende völlig am Ende zu sein.
Nur zur Information.
Yoo Dan-bi hat gekündigt.
Sorgt dafür, dass sie versteckt bleibt.
Hat dir die Angst den Kopf verschlagen?
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Sie stammen in der Tat aus einer gebildeten Familie.
Du klingst verdammt kultiviert.
Warst du schockiert? Hattest du Angst, Ji-woo?
Und du? Ist es nicht schwierig?
Also…
Ich fühle mich, als wäre ich ein Star geworden.
Weil mich alle anstarren,
bin ich irgendwie stolz.
Wie kannst du jetzt noch Witze machen?
Es ist bald vorbei.
Halte noch ein bisschen durch.
Ich bin gut darin, Gegendarstellungen zu schreiben.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Danke.
Haben Sie geschlossen?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst keine Diät machen.
Machst du etwa schon wieder eine Diät?
Ich mache gerade so viel durch.
Sehe ich so aus, als hätte ich abgenommen?
Du… Spiel nie wieder mit mir.
Mama, Papa, lasst uns eine Familienbesprechung abhalten.
Nehmt Platz.
Okay. Setz dich.
Hast du Kryptowährung gekauft?
Er tut solche Dinge nicht.
Münzen? Dafür bin ich zu beschäftigt.
Papa,
Diese Sache, die du und ich beide wussten
, aber nie überprüft haben.
Es wird Zeit, das anzusprechen.
Mama, die Sache ist die…
SOMANG WASCHMASCHINE
Wird es da drinnen nicht stickig?
Es fühlt sich an, als würde mich jemand beobachten.
Das beunruhigt mich.
Du hättest Schauspielerin werden sollen.
Warum hat dich jemand verfolgt und Fotos von dir gemacht?
Ich kann es nicht fassen.
Es ist so erstickend, dass es jemanden töten kann.
Se-yeong,
Weißt du, was mich am meisten erdrückt?
Ich mache mir auch Sorgen um die Firma
und meine Schwester, aber…
Kyeong-do…
Dass du dich vielleicht von Kyeong-do trennen könntest?
Das ist es, was mir am meisten Angst macht.
Du wirst in meiner Gegenwart bald berühmt sein.
Es ist mir egal.
Mein Artikel wurde erneut abgelehnt.
-Offenbar keine Auswirkungen.
-Der erste Artikel ist der schwierigste.
Kaufst du mir das Mittagessen, um mich aufzuheitern?
-Du kaufst.
-Das macht mir auch nichts aus.
-Schreibe über etwas anderes.
-Worüber denn?
Okay, das ist die Stimmung.
Das traurigste „haltlose Gerücht“
in der Welt.
Wenn man sagt, etwas sei unbegründet,
Glauben Sie, dass die Leute einfach glauben werden:
„Es war nicht wahr. Es war haltlos“?
Seine Unbegründetheit
sollte gut begründet werden.
Ich schreibe nicht über die ungeheuerlichste
Unbegründetheit der Welt.
Du bist wohl noch nicht verzweifelt genug.
-Ich bezahle das. Schreib es auf.
-Kein Interesse.
Der Manager wird wieder ausflippen.
Wenn es noch eine andere Filiale bekommt, ist es vorbei.
Aber warum ich?
Das ist etwas
Ein TJ muss schreiben.
Ich möchte mit der Geschichte
unseres Waschsalons beginnen.
Ich nehme es auf.
Mein Vater hatte einen schweren Unfall.
Und das verantwortliche Unternehmen
zahlte ihm eine hohe Entschädigung.
Also eröffnete er
mit dem Geld den Waschsalon.
Es ist schön, dass Ihre Tochter
bei schönem Wetter geheiratet hat.
VOR 6 JAHREN
Sein Schwiegersohn machte einen tollen Eindruck.
– Verstehe.
Kyeong-do, du solltest auch heiraten.
Ja, das sollte ich.
Ich schätze, dem Waschsalon geht es gut.
Es reicht gerade so zum Überleben.
Sind Sie zum ersten Mal hier?
Das stimmt. Du wohnst ja in der Nähe.
Du solltest öfter kommen.
Weil ich eifersüchtig war,
wollte ich nicht mitkommen.
Warum sollte man auf einen kleinen Waschsalon neidisch sein ?
Han-soo betreibt sein eigenes Unternehmen
mit kostenlosem Geld.
Aber ich arbeite auf der Baustelle,
egal ob es heiß oder kalt ist.
Ich wurde langsam ein bisschen neidisch.
Meine Güte!
Wie kann man das denn kostenloses Geld nennen?
Du weißt doch, dass Han-soo beinahe gestorben wäre
und seine Beine immer noch nicht in Ordnung sind.
Hey.
Aber es stimmt.
Wie kann eine Entschädigung denn kostenloses Geld sein?
Nam-sook, denk nach.
Wer würde ihm so viel Geld für Arbeit auf Tournee zahlen ?
Alle anderen, die sich zusammen mit ihm verletzten,
erhielten lediglich die staatliche Entschädigung.
-Nur Han-soo--
-Hey.
Manager Kim. Sie sind betrunken.
Richtig. Ja.
Oh je. Ich habe zu viel getrunken.
Ich hätte nicht betrunken kommen sollen,
als Kyeong-do mit dem Trinken aufgehört hat.
Tut mir leid, Kyeong-do.
Nein. Alles gut.
Ich sollte mich wohl mal auf den Weg machen.
Gehst du?
Nam-sook, weißt du, nächstes Mal
bringe ich ein Geschenk mit.
Du musst uns nichts mitbringen.
Komm gut nach Hause.
Ja, tschüss.
-Tschüss.
-Ja.
-Tschüss
.
Was hat der Mann denn gesagt, Liebling?
Wer weiß? Es war der Alkohol, der da sprach.
Managerin Kim.
Habe ich etwas vergessen?
Nein, das hast du nicht.
Zu dem, was Sie vorhin gesagt haben.
Ich habe nur Unsinn geredet.
War halt betrunkenes Gerede, verstehst du?
Nur ein Scherz.
Nein, es ist...
Ich wusste, dass da etwas
faul war.
Ich habe gehört, dass Herr Park und Herr Seo
nicht viel Entschädigung erhalten haben.
Aber warum nur mein Vater…
Ach, was soll's. Das ist alles Vergangenheit.
Nun ja, irgendjemand hat das Geld gespendet.
Jemand hat das Geld für deinen Vater gegeben.
Ich bekam auch ein kleines Taschengeld
dafür, dass ich den Mund hielt.
WHO?
Das wüsste ich nicht.
Ich sah die Visitenkarte des Mannes,
der damals vorbeikam…
JARIM?
Der Name seiner Firma war…
JARIM irgendwas…
Meine Güte, das war…
VOR 5 JAHREN
[NACHRUF] JARIM APPAREL VORSITZENDER
SEO WON-SEOK GESTORBEN
Die Trauerfeier findet in Raum 2
des Yeongse Universitätsklinikums statt.
Du wirkst
in echt über 190 cm groß.
VOR 3 JAHREN
Ich bin nicht so groß.
Du hast eine tolle Proportion.
Dürfen wir zuerst Fotos von Ihnen machen
und dann mit dem Interview fortfahren?
-Ja, klingt gut für mich.
-Okay.
Okay, also, kannst du posieren? Ja, das ist gut.
Todestag
-Willkommen.
-Hallo.
Diesen hier. Den nehme ich.
-Möchten Sie das Ganze haben?
-Ja.
Einen Moment bitte.
VOR 2 JAHREN
Die nächste Station ist der Berg Dobongsan.
Todestag
Hallo.
Ich nehme, was die Schaufensterpuppe trägt.
-Okay. Einen Moment bitte.
-Danke.
-Hallo.
-Hi.
VOR 1 JAHR
Du nimmst also
das, was die Schaufensterpuppe trägt?
-Ja.
-Einen Moment bitte.
Der Skandal von Herrn A mit Seo Ji-woo
„Grundlos“ [Offizial]
Diese vier Anzüge
waren meine Art, Tribut zu zollen.
Was ist das?
Danke schön.
Möchtest du herunterkommen?
Es handelt sich um eine Exklusivmeldung.
Das Entertainment-Team von Dongwoon
versteht sein Handwerk.
Der stellvertretende Manager veröffentlicht
seine eigene Exklusivstory.
Han-kyeong.
Es ist schon schwer genug für mich. Hör auf zu nörgeln.
Ich sage Danke.
Nur…
Tu nichts.
Wenn ich nichts unternehme,
werden Ji-woo und CEO Seo rausgeschmissen.
Das geht Sie nichts an.
Seien wir ehrlich. Sie sind reich,
warum zieht ihr beiden also nicht einfach ins Ausland?
Was bringt es, hier zu bleiben?
Man kommt selbst nach 18 Jahren nicht voran!
Würde sie also
für den Rest ihres Lebens eine Ehebrecherin bleiben?
Han-kyeong, weißt du das nicht?
Kennen Sie sich in diesem Bereich nicht aus?
Selbst wenn wir hunderte Male berichten,
dass es nicht stimmt, ändert das nichts.
Die Menschen glauben, was sie glauben wollen.
Wird es dabei bleiben?
Es werden
überall gefälschte Artikel kursieren, um Klicks zu generieren.
Sie werden dieses Video und diesen Artikel wiederverwenden
, um weitere Videos und Artikel zu erstellen.
Zu diesem Zeitpunkt sind selbst die Beteiligten
verwirrt darüber, was wahr ist.
„Es ist besser, sich zu verstecken. Es ist besser zu sterben!“
Du weißt, dass es unmöglich ist.
Weiß sie es?
Das bedeutet eine Trennung.
Eure Liebe ist wieder einmal zum Scheitern verurteilt.
Verdammt.
Willst du, dass ich mit dir schlafe?
Warst du aufgeregt?
Du hast es also behalten.
Du hattest es die ganze Zeit.
Bewahren Sie es unbedingt lange auf.
Godot kommt nie, aber du wirst kommen, oder?
Ich gehe nirgendwohin.
Ich bleibe immer an deiner Seite.
Er muss seine Frau so sehr vermisst haben,
dass er ein solches Gedicht geschrieben hat.
Halt mich.
Wenn ich sagen würde, dass ich auf dich warten würde,
würdest du kommen?
Natürlich würde ich das.
Ich bin überglücklich, dass du neben mir bist.
Ich habe das Gefühl, endlich mein Leben zu leben.
Ich liebe dich, Kyeong-do.
Verlass mich jetzt nicht.
Oder ich sterbe.
Ist der stellvertretende Filialleiter krank?
Gestern sah er noch gut aus.
Was ist los?
Reporter Nam.
-Ja.
-Wann wird es veröffentlicht?
Es ist für morgen um 9:00 Uhr geplant.
Okay.
Was? Was ist das?
Willst du mit mir schlafen?
Auf geht's, Kyeong-do!
-Los geht's.
-Meine Güte…
Herr Kim, in der Vergangenheit…
Ja?
Ich war froh, auf dieser Straße fahren zu können.
Vermutlich, weil ich Kyeong-do besucht habe
, richtig?
Mir gefällt diese Straße.
Nun ja…
Du musst mit ihr kommen.
Wenn Ji-woo den Rückweg selbst fährt,
ist das zu gefährlich.
Kyeong-do.
Ich mache mir nur Sorgen um sie. Mir geht es gut.
Ich werde weder trinken noch mich wieder verirren.
Das werde ich nicht.
Ich dachte, ihr zwei
wärt endlich glücklich miteinander.
Also…
Du gehst ja, nicht wahr?
Ich finde...
Ich muss los.
Wenn ich wieder anfange zu trinken, bleibst du.
Tu das nicht.
Wenn ich wieder Ärger bekomme, gehst du nicht mit.
-Ich weiß, dass du das nicht tun wirst.
-Wenn ich!
Wenn ich…
Ich trinke, nehme Tabletten, gerate in Schwierigkeiten
und werde wieder ein Wrack…
Und dann?
Wirst du mich immer noch verlassen?
Ich weiß, dass du das nicht mehr tun wirst.
NEIN.
Du gehst nicht. Du kannst nicht weggehen.
Ich kann es mir gar nicht vorstellen.
Ich kann es mir gar nicht vorstellen…
wie ich von nun an weitermachen werde.
Als ich morgens aufwachte,
konnte ich an nichts anderes denken als an dich.
Mir war der Blumenladen in meiner Nachbarschaft gar nicht aufgefallen.
bis ich dich kennengelernt habe.
Ich habe mir sogar Sonnencreme gekauft.
Um vor Ihnen gut auszusehen.
Ich schaue in den Spiegel
und meine Haut pflegen.
Wenn ein Mann gut riecht,
Ich frage ihn nach dem Parfüm, das er benutzt.
Das habe ich in meinem ganzen Leben noch nie gemacht.
Denn mir geht es nur um dich.
Ich bin auch schockiert
darüber, wie fremd ich mir selbst bin.
Oh…
Ist das Liebe?
Ich bin auch bei Regen glücklich…
oder auch bei Wind.
Genau.
Du kannst also nicht gehen.
Du gehst nicht.
Ich bin wütend wegen dieser Nächte…
wo ich mit dir in meinen Armen eingeschlafen bin.
Hätte ich das gewusst,
wäre ich nicht eingeschlafen.
Ich hätte dich einfach nur ansehen sollen.
und hielt dich fest.
Zu der Zeit, als wir hier anfingen...
Ich vermisse jede Sekunde davon.
Ich vermisse es jetzt schon, Ji-woo.
Tu das nicht, Kyeong-do.
Geh nicht, Kyeong-do.
Du weißt es. Bitte?
Ich kann es nicht tun.
Ich kann nicht.
Lasst uns…
Lebe gut.
Diesmal,
Lasst uns…
Auf einem guten Weg verabschieden…
und wohlhabend sein.
Mit genügend Erinnerungen an unsere Liebe,
Lasst uns weitermachen.
Der Skandal von Herrn A mit Seo Ji-woo
„Grundlos“ [Offizial]
Der verstorbene Vorsitzende von Jarim, Seo Won-Seok, half A's
Vater.
"DIE REGISSEURIN SEO JI-WOO WEISS NICHTS DAVON"
A kauft vier Anzüge…
zu Ehren des verstorbenen Vorsitzenden Seo Won-Seok
"DEM SEO-Direktor Ji-woo zu helfen,
ist meine Pflicht."
Die Stimmen, die Jarim Apparel unterstützen,
bleiben bestehen.
Hast du denn gar keinen Stolz?
-Du veränderst dich nie.
-Was meinst du?
Wie können Sie meine Marke tragen?
Ich habe das besorgt, damit es dir gut geht.
Ist das ein Problem?
A kauft vier Anzüge…
zu Ehren des verstorbenen Vorsitzenden Seo Won-Seok
LATE SEO WON-SEOK
Das sind Pfingstrosen, die Mama ähnlich sehen.
Du bist der Einzige,
der so denkt, Papa.
Sie sehen Mama überhaupt nicht ähnlich.
Sie haben meiner Bitte entsprochen.
Es ist noch nicht zu spät. Lasst uns nach Hause gehen.
Ich habe mein Gepäck bereits abgeschickt.
Wir können es herausnehmen.
Das ist lästig.
Kommst du dann
nach einer kurzen Ruhepause zurück?
NEIN.
Ich will nicht zurückkommen.
Warum nicht?
Deine Mutter, dein Vater und deine Schwester,
alle sind da.
Papa, magst du mich?
Was ist das denn für eine Frage?
Wer würde seine Töchter nicht mögen?
Du Göre.
Geh nicht. Bleib hier, ja?
Ich gehe…
Ich gehe dann mal…
Und wenn ich es nicht mehr aushalte, komme ich zurück.
Warum warten,
bis man es nicht mehr ertragen kann?
Papa.
Ich schulde dir
so viel.
Jetzt, wo ihr alle erwachsen seid,
sagt ihr Lebewohl?
Aber ich hätte noch eine Bitte.
Ich wirklich…
Ich liebe ihn wirklich sehr, Papa.
Aber ich kann jetzt nicht neben ihm bleiben.
Ich darf ihm nicht auch noch zur Last fallen.
Kyeong-do hat…
Eine wirklich schwere Zeit.
Also…
Bitte, Papa…
Wirst du Kyeong-do für mich beschützen?
Ich bin schamlos, nicht wahr?
Mann, ich verstehe nicht,
warum du nach New York fährst.
wenn man nicht einmal
seine Muttersprache richtig sprechen kann.
Zwischen Eltern und Kindern gibt es keine Scham .
Danke, Papa.
Ich vermisse dich.
Wenn du das tust, was bin ich dann?
Ich wusste, dass mein Schwiegervater
ein guter Mann war, aber…
Die wunderschönen Geschichten über ihn
reißen nie ab.
Das ist nichts, worüber man lachen sollte.
Spürst du die angespannte Atmosphäre nicht schon?
"Ich werde mich in JARIM vergraben", "So stolz",
"Ich drücke den Seo-Schwestern die Daumen."
Und nun?
Das Unternehmen lässt sich nicht mehr verkaufen.
Es ist nicht mehr zu rechtfertigen.
Das ist alles Vergangenheit.
Woher hätte ich das denn wissen sollen?
Dann erzähl es mir.
Wie kommt es, dass du, die
du dein ganzes Leben an seiner Seite verbracht hast, das nicht wusstest?
Also,
Du hast damit angefangen, als das alles war, was du hattest?
Da CEO Seo ein Meeting anberaumt hat,
hören wir uns zuerst ihre Stimme an.
Darf ich nur eine Frage stellen?
Die meisten von Ihnen hier
haben mit dem verstorbenen Vorsitzenden zusammengearbeitet.
da JARIM früher JARIM Textile hieß.
Schauen Sie sich diese Ereignisse noch an?
als Eigentümerrisiko?
Sind Sie also alle damit einverstanden, einen neuen CEO zu ernennen?
Alles, was mein Vater jemals wollte, war
Damit alle in JARIMs Kleidung glücklich sind und Frieden finden . Das ist alles.
Seine Lehren sind mir tief in die Knochen eingeprägt.
Ich habe Tag und Nacht hart für JARIM gearbeitet.
Ich glaube, dass gute Taten
führt zu einer weiteren guten Tat.
Glauben Sie, dass dies die einzige positive Geschichte
über den verstorbenen Vorsitzenden ist?
Jemand hat
schon einmal versucht, MANZAAR in seinen Besitz zu bringen.
Und sie versuchten sogar,
mit den Designern von MANZAAR eine neue Marke zu lancieren.
Was? Was meinst du?
War es jemand unter uns?
Ja, unter euch.
Hier sind die Aussagen der Designer,
die deswegen gekündigt haben.
Mein Vater hat es einfach so hingenommen,
als wäre nichts geschehen.
Zeugenaussagen und Beweismittel
Neulich
traf ich die Geschäftsführerin Choi Jin-sook.
Er bat sie, jemand zu sein, auf den sich JARIM verlassen kann,
und füllte ihr Glas mit Soju.
Denn die Vergangenheit ist nur die Vergangenheit.
Es ist jedoch bestätigt
, dass sie die Führungskräfte einzeln getroffen hat.
mit unbestätigten Spekulationen
und veranlasste sie zum Verkauf von JARIM.
Zeig es uns.
Dieser Mann, Bae Jun-soo,
erhält Provisionen
für den Kauf und Verkauf von Unternehmen.
Ich frage mich
Warum trafen sich Direktor Kang
und Geschäftsführer Choi mit ihm?
Geschäftsführer Choi.
Es liegt ein kleines Missverständnis vor.
Ich war nur...
Oh, Sie folgten einfach
Regisseur Kang Min-woo?
Regisseur Kang Min-woo,
Worum ging es bei diesem Treffen?
Wenn wir in Kontakt bleiben,
kann daraus eine gute Verbindung entstehen.
Es war einfach nur ein zwangloses Essen ohne besonderen Anlass.
Ach so.
Heute,
Ich werde zu dem Skandal, in den MANZAAR in der Vergangenheit verwickelt war, nicht schweigen.
und die Entlassung
der Geschäftsführerin Choi Jin-sook zu fordern.
Ich möchte Sie daran erinnern
dass ich das Recht habe,
Führungskräfte zu entlassen.
Scheiße!
Hast du Papa besucht?
Mein Vater beschützt mich sogar im Himmel.
Ich glaube, ein guter Mensch tut auch nach seinem Tod noch Gutes .
Ja.
Es gibt noch einen anderen guten Mann.
Kyeong-do rettete JARIM
Ich auch.
Seht nur, wie klug er ist.
Allein schon wegen vier Anzügen,
der Affäre und der Scheidungsvorbereitungen
Er hat sie alle zugedeckt.
Weil sie nicht stimmten.
Es ist die Pflicht eines Reporters, dies aufzudecken.
Bedeutet „grundlos“ die Wahrheit?
Es handelt sich um eine Falschmeldung.
Es ist eine weltbewegende Falschmeldung.
Ist es schwierig?
Eigentlich komme ich kaum noch über die Runden.
Glaubst du, du kannst nach Paris fahren?
Oder soll ich fahren?
Ich werde gehen. Lucas sagte,
er sei neugierig auf meine Liebesgeschichte.
Ich glaube, er hat es bemerkt.
Ich habe gehört, er sei ein Romantiker.
Er wird JARIM dann noch mehr mögen.
Du solltest Kyeong-do
über die Situation des Unternehmens informieren.
Er braucht ein Loch zum Atmen.
Okay.
Nam-sook, kommst du nicht?
Ich gehe nicht hin, weil ich verärgert bin.
Ich habe auch ein aufbrausendes Temperament.
Habe ich zwei oder drei Kinder?
Ich habe nur einen Sohn.
Ich habe nur einen. Lasst ihn glücklich leben.
Ist das zu viel verlangt?
Das kannst du nicht tun.
Du solltest es besser wissen.
Mama Papa.
Mein Baby.
Warum bist du so still?
Kämpfst du?
Nein. Waren Sie überrascht?
- Möchtest du ins Bett gehen?
- Ja.
Lass uns ins Bett gehen.
Lass uns bei Mama schlafen, mein Baby.
Gute Nacht.
Ich habe Glück.
Den Menschen, den ich liebe, geheiratet zu haben
und mit ihr ein Kind zu haben.
Ich habe Glück.
Ich bin dann mal weg.
Hier.
Gute Arbeit.
Einfach so?
Eine einfache Mahlzeit hätte genügt.
Ich wollte dir nur zeigen, dass es mir gut geht.
Ich habe kein Verlangen nach Alkohol.
Zuallererst:
Mein erster Artikel ist voller Lügen.
Hey.
Das ist nicht unbegründet.
Solche Artikel gibt es.
Oft im Unterhaltungsteam.
Hey, geh ihm nicht auf die Nerven.
Wenn man Salz in seine Wunde streut,
dreht er durch.
-Wie konntet ihr uns nur außen vor lassen?
-Ich bin enttäuscht.
-Was zum Teufel?
-Wir schließen uns euch an.
Woher wusstest du das?
Wir haben Sie verfolgt.
Warum schaut nur ihr mir zu?
Gibt es denn keine attraktiven Männer?
Han-kyeong.
Ich bin genau hier.
Bist du verrückt?
So widerlich.
Stellvertretender Filialleiter,
trinken Sie heute Abend etwas?
Der stellvertretende Filialleiter lindert seine Schmerzen
mit gefiltertem Wasser.
Er spielt in einer ganz anderen Liga als du.
Du…
-Was halten Sie von mir? Einen Faulpelz?
-Ja.
Du bist ein Faulpelz.
Das bist du. Du kommst jeden Tag in unser Team.
Okay, Leute.
Lasst uns anstoßen.
Mein Beileid an
Lee Kyeong-do und seine zum Scheitern verurteilte Liebesgeschichte.
Prost.
Mann, deshalb
ist das Entertainment-Team so nervig.
Hinsetzen.
Reichen Sie mir die Essstäbchen.
Reporter Nam. Kommen wir zurück zum
Thema der unterschiedlichen Ebenen.
Genug!
Hast du etwas zu sagen?
Warum bist du noch hier?
Was machen wir mit Kang Min-woo?
Er würde einen Wutanfall bekommen.
Er ist dazu mehr als fähig.
Mann, ich finde einfach keine Beweise gegen ihn.
Ich muss ihm ordentlich die Meinung sagen.
Möchtest du, dass ich An Da-hye kennenlerne?
Wäre es schneller, Yoo Dan-bi zu finden
oder An Da-hye dazu zu bringen, etwas zu sagen?
Gute Nacht.
Das Dongwoon Daily Entertainment Team.
Hallo.
Ja.
Okay, einen Moment bitte.
Stellvertretender Filialleiter, das ist für Sie.
Okay.
Lee Kyeong-do spricht.
Ich bin's, An Da-hye.
Hallo.
Didroxin.
Ich glaube, ich weiß etwas.
Komm jetzt.
Trauerhalle
Nur wenn man den Ältesten Wolha darum bitten könnte…
Dass wir mit vertauschten Schicksalen im nächsten Leben geboren werden …
Lee Kyeong-do?
Meinen Sie Breiten- und Längengrad?
-Breitengrad, Längengrad, Kyeong-do.
-Kyeong-do.
Kyeong-do.
Ji-woo.
Über tausend Ri entfernt
…
Ich werde sterben…
Und du lebst.
Warum?
-Wirst du eine andere Frau heiraten?
-Was?
Dann wirst du es wissen
die Tiefe meiner Trauer.